É possível utilizar projeção panorâmica (com mais de um datashow) com o Hoyrics?
--------
Projeção panorâmica é a projeção feita juntando dois ou mais projetores para formar uma "super tela larga".
Muitas pessoas acham que não é possível realizar esse tipo de projeção com o Holyrics porque o próprio programa não disponibiliza recurso de edge blending.
Porém a junção das telas não precisa ser feita exclusivamente pelo software de projeção, pode ser feita com qualquer outro software de terceiro ou até mesmo com hardware específico.

Mais detalhes sobre esse assunto na matéria: <a href='/tips/panoramic-projection.html' target='_blank'>Projeção Panorâmica</a>